Now that are sign up form has access to the sign up nutation and they've been wired together with a
Agora, o formulrio de inscrio tem acesso  nutao de inscrio e eles foram conectados junto com uma ajuda
graph help or we can have a callback function to the sign up form itself and then pass that down into
de grfico ou podemos ter uma funo de retorno de chamada para o formulrio de inscrio em si e, em seguida, pass-lo para
the auth form.
baixo na forma de autenticao.
So let's first create that callback and then pass it down into the form I'm going to add on the callback
Ento, vamos primeiro criar esse retorno de chamada e depois pass-lo para baixo no formulrio que vou adicionar na
function which will be on submit.
funo de retorno de chamada que ser no envio.
We expect that this is going to be called with the email and password that the user entered into the
Esperamos que isso seja chamado com o e-mail e a senha que o usurio entrou
form that will immediately pass it on to our form as on some it will specify on submit and we'll make
no formulrio que o passar imediatamente para o nosso formulrio, como em alguns que ele ir especificar no envio e ns iremos assegurar-se de
sure to bind the context to that function as well.
vincular o contexto a isso Funcione tambm.
So we're doing exactly the same thing that we were doing with the log in form as well.
Ento, estamos fazendo exatamente o mesmo que estvamos fazendo com o formulrio de login tambm.
Remember that the auth form component expects to be provided in on submit function if it is provided
Lembre-se de que o componente de formulrio de autenticao espera ser fornecido na funo de envio se for fornecido
that function it will call it with the email and password in an object.
essa funo, ele o chamar com o e-mail e a senha em um objeto.
So then inside of on submit we can freely call or mutation and in that email and password as query variables.
Ento, dentro de on submit podemos chamar livremente ou mutao e nesse e-mail e senha como variveis de consulta.
So let's do that right now.
Ento vamos fazer isso agora.
We'll call this doc prob stot mutate and we'll specify the variables that we want to pass in there.
Vamos chamar este doc prob stot mutate e especificaremos as variveis que queremos passar l.
So these are the query variables of email and password that should be that e-mail and password used
Portanto, estas so as variveis de consulta de e-mail e senha que devem ser esse e-mail e senha
to create the new account.
usados para criar a nova conta.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
I think there were just about ready for a test inside the browser.
Eu acho que havia quase pronto para um teste dentro do navegador.
There's just one little gotcha that you might run into if you try to test this inside the browser right
H apenas um pouco que voc pode encontrar se voc tentar testar isso dentro
now.
do navegador agora.
Recall that inside the art form and as matter of fact Lissa's pull the form up right now so we can look
Lembre-se de que dentro da forma de arte e, de fato, Lissa puxa o formulrio agora mesmo,
at the code for it.
para que possamos observar o cdigo.
So here's my offer for.
Ento, aqui est a minha oferta para.
I'm down inside of the render function.
Estou dentro da funo de renderizao.
So it is rendered right here.
Ento  traduzido aqui.
And I scroll down just a little bit more to the air helper that we put inside of here.
E eu rolo para baixo apenas um pouco mais para o ajudante de ar que colocamos dentro daqui.
So about nine thirty six or so we've got this props.
Ento, cerca de nove e trinta e seis, temos esses adereos.
There's a map.
H um mapa.
So right now our form is assuming that we are always passing in an array of errors.
Ento, agora, nossa forma  assumir que estamos sempre passando em uma srie de erros.
Now that array might be completely empty that's fine but if we do not pass in a prop called errors that
Agora, essa matriz pode estar completamente vazia, tudo bem, mas se no passarmos um suporte chamado erros que
is an array we'll immediately get an error message as we try to map over undefined or knoll or whatever
uma matriz, imediatamente receberemos uma mensagem de erro, pois tentamos mapear sobre indefinido ou knoll ou qualquer que
the value of errors might be.
seja o valor dos erros.
So before we try to test this out inside the browser we do need to make sure that inside of our Sign-Up
Ento, antes de tentar testar isso dentro do navegador, precisamos certificar-se de que dentro do nosso
form we find that Auth. form tag.
formulrio de inscrio encontremos Auth. etiqueta de formulrio.
And we at least pass in an empty list of errors.
E pelo menos, passamos uma lista vazia de erros.
So I'm going to do this just very temporarily until we add in some error handling code to our actual
Ento, eu vou fazer isso apenas muito temporariamente at que adicionemos algum cdigo de manipulao de erro para
mutation to make sure that when the auth form attempts to render when it calls this start prop's dot
nossa mutao real para garantir que, quando o formulrio de autenticao tentar renderizar quando ele chama esse mapa de ponto dot do
dot map we will not get an error message.
ponto de partida, no receberemos uma mensagem de erro .
So by just providing an empty array here we can safely map over the empty array and fantastically no
Ento, ao fornecer uma matriz vazia aqui, podemos mapear com segurana a matriz vazia e fantasticamente nenhuma
error message.
mensagem de erro.
OK.
EST BEM.
So the sign of form should be ready to go.
Ento, o sinal de formulrio deve estar pronto para ir.
Now the last thing you have to do is make sure that it is wired up as a route inside of our re-act rudder
Agora, a ltima coisa que voc precisa fazer  certificar-se de que ele  conectado como uma rota dentro do nosso
application.
aplicativo de leme re-act.
So we have not yet assigned it to any route inside of our app.
Portanto, ainda no o designamos para qualquer rota dentro do nosso aplicativo.
Let's do that right now inside of our top level client directory will find the index not js file.
Vamos fazer isso agora, dentro do nosso diretrio de cliente de nvel superior, encontraremos o ndice no o arquivo js.
So this is where we put all of our re-act router configuration will import the sign up form at the top
Ento,  aqui que colocamos toda a nossa configurao do roteador de reao que ir importar o formulrio
from components sign up form and then we can add a route inside of our root component.
de inscrio no topo do formulrio de inscrio de componentes e, em seguida, podemos adicionar uma rota dentro do nosso componente raiz.
So here's our route component a little bit lower and we'll add another route to the path sign up that
Ento, aqui est o nosso componente de rota um pouco mais baixo e adicionaremos outra rota para o
will show our sign up form do you recall that we added a link inside of our Hetter.
registro do caminho que mostrar o nosso formulrio de inscrio, voc se lembra de que adicionamos um link dentro do nosso Hetter.
That assumes that the path to the sign up form was going to be Sign-Up.
Isso pressupe que o caminho para o formulrio de inscrio seria o Registro.
So there is a very good reason on coloring the sign up at least.
Portanto, h uma razo muito boa para colorir o registro pelo menos.
I should say we already made the assumption it was going to be called Sign up.
Devo dizer que j fizemos o pressuposto de que seria chamado de Inscrio.
So if you change it to anything else right here do make sure that you update the link inside the header
Ento, se voc mudar isso para qualquer outra coisa, certifique-se de atualizar o link
as well.
dentro do cabealho tambm.
OK.
EST BEM.
So I think we're just about ready for a test here.
Ento eu acho que estamos prontos para um teste aqui.
My expectation is that we should be able to go to the sign up form.
Minha expectativa  que devamos poder acessar o formulrio de inscrio.
We should be able to enter a email and password and create a brand new account.
Devemos ser capazes de inserir um e-mail e senha e criar uma nova conta.
So I'm going to flip on over to the browser or refresh the page
Ento vou voltar para o navegador ou atualizar a pgina e vou
and I'm going to make sure that I'm logged out and only log out first and then I'll be able to click
me certificar de que estou desconectado e s sair primeiro e ento poderei clicar no
on the sign up link.
link de inscrio.
OK that's much better.
OK, isso  muito melhor.
So here's my Sign-Up up link right here.
Ento aqui est o meu link de inscrio at aqui.
I clicked on sign up and I can see the form successfully.
Eu cliquei no registro e eu posso ver o formulrio com sucesso.
Now I want to do just clear up my request log here really really quickly notice I am on the network
Agora eu quero fazer apenas esclarecer meu registro de solicitao aqui realmente realmente aviso rpido, eu estou na
tab of my chrome console.
guia de rede do meu console Chrome.
Again as usual.
Mais uma vez, como de costume.
I want to see the nutation going off to our back end and just verify that it is being handled appropriately
Eu quero ver a nutao sair para o nosso fim de trs e apenas verificar se ele est
and actually creating a new account.
sendo tratado adequadamente e realmente criar uma nova conta.
So entering a new e-mail to sign up with now I need to make sure that it's e-mail that I've never used
um e-mail que nunca usei antes porque temos a restrio de que todos os diferentes
before because we do have the restriction that all the different e-mails we use must not be or they
e-mails que usamos no devem ser ou devem Todos so nicos dentro da coleo de nossos usurios.
must all be unique inside of our users collection sorry.
Ento, entrando em um novo e-mail para se inscrever agora, preciso ter certeza de que
Test 5 6 7 at test dot com and we'll use a password of password.
Teste 5 6 7 no ponto de teste com e usamos uma senha de senha.
So when I submit this I get my nutation going off to the back end.
Ento, quando eu envio isso, eu obtenho minha nutao para o back-end.
And it looks like my new user has been successfully created and presumably I am now authenticated with
E parece que meu novo usurio foi criado com sucesso e presumivelmente agora estou autenticado
the application.
com o aplicativo.
Now there are two lingering issues that we probably have to take care of.
Agora, h dois problemas persistentes que provavelmente devemos cuidar.
Many of them I should say three.
Muitos devo dizer trs.
First off we do have to still take care of some error handling.
Em primeiro lugar, ainda precisamos cuidar de algum tratamento de erros.
So notice if I try to submit this again and then look at the new mutation request that was issued.
Ento, observe se eu tentar enviar isso novamente e depois olhar para o novo pedido de mutao que foi emitido.
I now have a error message on Ayres property with the message of e-mail in use.
Agora recebo uma mensagem de erro na propriedade Ayres com a mensagem de e-mail em uso.
So do have to make sure that I take care of showing the errors on the form itself.
Ento, tenho que me certificar de que eu cuido mostrar os erros no prprio formulrio.
In addition you'll also notice that my header is not updating appropriately so I do have to run the
Alm disso, voc tambm notar que meu cabealho no est atualizando adequadamente, ento eu tenho que executar a
query or refresh the query to get the current user.
consulta ou atualizar a consulta para obter o usurio atual.
And then finally and this is still a lingering issue with our sign up form or it's in our log in form
E, finalmente, e este ainda  um problema persistente com o nosso formulrio de inscrio ou est no nosso
as well we do need to make sure that after successfully logging in we navigate away from this page automatically.
formulrio de logon tambm, precisamos ter certeza de que, aps o incio de sesso com sucesso, ns navegaremos afastado desta pgina automaticamente.
So still a few things to take care of.
Ento, ainda algumas coisas para cuidar.
Let's take a quick break and then take care of the air messaging and prefetching the current user query
Vamos dar uma pausa rpida e, em seguida, cuidar da mensagem de ar e preparar a consulta de usurio atual
inside the next section.
dentro da prxima seo.